Repository: full-of-fire/fy_news
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Add to
zh: 添加

# add_to_career
source: Add to Career Objective
zh: 添加求职意向

source: Edit Career Objective
zh: 修改求职意向

source: Expect position
zh: 意向职位

source: Industry
zh: 行业

source: Work place
zh: 工作地点

source: Expect salary
zh: 意向薪资

source: Negotiable
zh: 面议

# _or_more
source: 10Year or More
zh: 10年以上

source: Phone
zh: 电话

source: Contact email
zh: 联系邮箱

source: Is public
zh: 是否公开

source: Save
zh: 保存

source: Work experience
zh: 工作经历

source: Edit Work experience
zh: 修改工作经历

source: Educational experience
zh: 教育经历

source: Highest experience
zh: 最高学历教育经历

source: Edit Educational experience
zh: 修改教育经历

source: To
zh: 至

source: Doctor
zh: 博士

# master_degree
source: Master's degree
zh: 硕士

source: College
zh: 本科

source: Junior college
zh: 大专

# high_school_school
source: High school/Technical school
zh: 高中/技校

source: Junior high school
zh: 初中

source: School Name
zh: 学校名称

source: Time
zh: 时间

source: Profession Name
zh: 专业名称

source: Personal advantage
zh: 个人优势

source: Edit Personal advantage
zh: 修改个人优势

source: Hide resume
zh: 隐藏简历

source: Preview resume
zh: 预览简历

source: Resume Details
zh: 简历详情

source: Browsed Jobs
zh: 浏览过的岗位

source: Browsed Jobs
zh: 浏览过的岗位

source: Job Details
zh: 岗位详情

source: Job Duties
zh: 岗位职责

source: Edit Job Duties
zh: 修改岗位职责

source: Company Information
zh: 公司信息

source: Edit Company Information
zh: 填写公司信息

source: Scale:
zh: 公司规模:

source: Address
zh: 楼盘地址

source: The contact:
zh: 联系人:

source: Company Name
zh: 公司名称

source: Company Scale
zh: 公司规模

source: Company Address
zh: 公司地址

# i_want_to
source: I want to recruit
zh: 我要招人

source: Job management
zh: 岗位管理

source: Job management
zh: 岗位管理

source: Public new job
zh: 发布新岗位

source: Close job
zh: 关闭岗位

source: Browsed resume
zh: 浏览过的简历

source: Browsed resume
zh: 浏览过的简历

source: Recruit position
zh: 招聘岗位

source: Work years
zh: 工作年限

source: Education requirements
zh: 学历要求

source: Salary
zh: 工资待遇

source: Job advantage
zh: 工作优势

source: please choose
zh: 请输入,多个使用逗号分隔

# _people
source: 500-999 People
zh: 500-999人

# _people_or
source: 1000 People or more
zh: 1000人以上

# can_choose_multiple
source: Can choose multiple times
zh: 请选择标签，可多次选择

source: Unlimited
zh: 不限

# please_enter_your
source: Please enter your account number or mobile number
zh: 请输入账号或手机号码

source: Publish Job
zh: 发布岗位

source: Update prompt
zh: 更新提示

# found_a_new
source: Found a new version, do you need to update now?
zh: 发现新版本，您现在需要更新吗?

source: Update
zh: 更新

source: Second
zh: 二手房

source: New house
zh: 买新房

source: Land trade
zh: 土地交易

source: Shop rental
zh: 商铺租售

source: Sell house
zh: 我要卖房

source: Rent house
zh: 我要出租

source: Chat news
zh: 聊房讯

# new_s
source: New
zh: 新房

source: Shop
zh: 商铺

source: Rent
zh: 租赁

source: House Type
zh: 住宅类型

source: custom
zh: 自定义

# price
source: Price:($/m²)
zh: 均价:($/m²)

# min
source: min-price
zh: 最低价格

# max
source: max-price
zh: 最高价格

source: Entire rent
zh: 整租

source: Shared rent
zh: 合租

source: Personal listing
zh: 个人房源

source: RentType
zh: 出租类型

source: Rent shop
zh: 商铺出租

source: Sell shop
zh: 商铺出售

source: Area：
zh: 面积：

source: oriented
zh: 朝向

source: decorate
zh: 装修

source: parking
zh: 规划车位

source: Floor
zh: 层

source: deposit
zh: 押金

source: elevator
zh: 电梯

source: Supporting facilities
zh: 配套设施

source: Property highlights
zh: 房源亮点

source: Same Community Listing
zh: 同小区房源

source: Nearby Community Listings
zh: 附近小区房源

# nearby_second_housing
source: Nearby second-hand housing
zh: 附近二手房源

source: Unit price
zh: 单价

source: Inward
zh: 进门朝向

source: Listing Description
zh: 房源描述

source: Peripheral location
zh: 周边位置

source: More info >>
zh: 更多信息 >>

source: View property >>
zh: 查看楼盘 >>

source: Household introduction
zh: 户型介绍

source: Opening timeline
zh: 开盘时间轴

source: Open
zh: 打开

source: Calculation
zh: 交楼

source: Land nature
zh: 土地性质

source: WeChat
zh: 微信

source: Shop description
zh: 商铺描述

source: Near shop
zh: 附近商铺

source: Average price
zh: 参考均价

source: Total price
zh: 参考总价

source: No listings yet
zh: 暂未搜索到房源

source: No yet
zh: 暂无

source: Sell Listing
zh: 房源出售

source: Manage Listing
zh: 房源管理

source: Used
zh: 二手房

source: Rent Listing
zh: 房源出租

source: Listing
zh: 房源

source: Publish again
zh: 再次发布

source: Rental
zh: 出租中

source: Rented
zh: 已出租

# pre
source: Pre-sale
zh: 预售中

source: Sale
zh: 销售中

source: Coming soon
zh: 即将截止

source: sold out
zh: 已售完

source: Compound
zh: 小区

# title_or_compound
source: Title or Compound name
zh: 标题或小区名称

source: Detailed address
zh: 详细地址

source: Positioning
zh: 定位

source: building
zh: 规划楼栋

source: Unit
zh: 单元

source: Room
zh: 室

source: feature
zh: 特色

# detailed_etymology_descriptions
source: Detailed etymology descriptions are more attractive to homebuyers
zh: 详细的词源资料描述更能吸引找房者

source: Call
zh: 称呼

source: Ms
zh: 女士

source: Enter Phone Number
zh: phone number placeHolder 1

source: Basic Information
zh: 基本信息

source: structure
zh: 结构

source: Open time
zh: 开盘时间

source: Delivery
zh: 交房时间

source: House type information
zh: 户型信息

source: Property Information
zh: 楼盘信息

source: Developer
zh: 开发商名称

source: Sale office
zh: 售楼处地址

source: choose Decoration standard
zh: 请选择装修标准

source: Enter Decoration price
zh: 请输入装修价格

source: Costs
zh: 物业费

source: Enter Property costs
zh: 请输入物业费

# fill_in_detailed
source: Fill in detailed property information
zh: 填写详细楼盘信息

# upload_a_listing
source: Upload a listing photo or video
zh: 上传房源照片或视频

source: Nature
zh: 交易性质

# required_enter_up
source: Required, Enter up to 10 words
zh: 必填，最多输入10个字

# required_enter_the
source: Required, enter the content of the article to be published.
zh: 必填,请输入要发布的文章内容。

source: Rental way
zh: 出租方式

source: Monthly rent
zh: 月租金

source: property fees
zh: 是否包含物业费

source: contain
zh: 包含

source: Not included
zh: 不包含

source: bed
zh: 床

source: sofa
zh: 沙发

source: TV
zh: 电视

source: Water heater
zh: 热水器

source: Broadband
zh: 宽带

source: refrigerator
zh: 冰箱

source: washing machine
zh: 洗衣机

source: air condit
zh: 空调

source: pay way
zh: 支付方式

source: Edit picture
zh: 编辑图片

source: House type name
zh: 户型名称

# enter_the_building
source: Enter the building area
zh: 请输入建筑面积

source: distribution
zh: 户型分布

source: More property information
zh: 更多楼盘信息

# enter_the_property
source: Enter the property address
zh: 请输入楼盘地址

source: Opening
zh: 最新开盘

# enter_the_latest
source: Enter the latest opening time
zh: 请输入最新开盘时间

# enter_the_time
source: Enter the time of delivery
zh: 请输入交房时间

source: Location
zh: 区域位置

source: Input area location
zh: 请输入区域位置

source: Enter building type
zh: 请输入建筑类型

source: Year
zh: 产权年限

# enter_the_age
source: Enter the age of ownership
zh: 请输入产权年限

source: Decoration
zh: 装修

# enter_the_decoration
source: Enter the decoration instructions
zh: 请输入装修说明

source: Floor area
zh: 占地面积

source: Volume
zh: 容积率

# enter_floor_area
source: Enter floor area ratio
zh: 请输入容积率

source: Greening
zh: 绿化率

source: Enter green rate
zh: 请输入绿化率

source: Family
zh: 规划户数

# enter_the_number
source: Enter the number of planned households
zh: 请输入规划户数

source: Enter planning building
zh: 请输入规划楼栋

# enter_the_planned
source: Enter the planned parking space
zh: 请输入规划车位

source: Types
zh: 物业类型

source: Enter property type
zh: 请输入物业类型

source: Heating
zh: 供暖方式

source: Enter heating method
zh: 请输入供暖方式

source: Power
zh: 供电类型

source: Enter power type
zh: 请输入供电类型

source: Water
zh: 供水类型

# enter_the_type
source: Enter the type of water supply
zh: 请输入供水类型

source: Have Parking
zh: 是否有停车位

source: Have Elevator
zh: 是否有电梯

source: position
zh: 位置

# choose_the_house
source: Choose the house orientation
zh: 请选择房屋朝向

source: north
zh: 北

source: northeast
zh: 东北

source: east
zh: 东

source: southeast
zh: 东南

source: south
zh: 南

source: southwest
zh: 西南

source: weat
zh: 西

source: northwest
zh: 西北

source: blank
zh: 毛坯

source: Lite
zh: 简装

source: hardcover
zh: 精装

source: Luxury
zh: 豪装

source: Super luxury
zh: 超豪华装

# _pay_
source: 12 pay 1
zh: 押12付1

source: hall
zh: 厅

source: bathroom
zh: 卫

source: floors
zh: 房屋所在层数

source: Total floors
zh: 房屋总层数

# the_total_number
source: The total number of floors or the number of floors in the building is incorrect. Please re-enter
zh: 房屋总层数或所在层数输入有误,请重新输入

source: Detailed description
zh: 详细说明

# enter_name_of
source: Enter name of the property company
zh: 请输入物业公司名称

source: Enter Developer name
zh: 请输入开发商名称

source: Industrial land
zh: 工业用地

source: Commercial land
zh: 商业用地

source: General land
zh: 一般用地

# choose_a_rental
source: Choose a rental method
zh: 选择出租方式

# upload_a_photo
source: Upload a photo or video
zh: 上传照片或视频

# loudong_number_is
source: Loudong number is not displayed externally
zh: 楼栋号不对外显示

source: Enter reference price
zh: 请输入参考价格

source: Select main picture
zh: 选择主要图片

source: Map location
zh: 地图定位

source: GIF
zh: 动图

source: Long
zh: 长图

source: Has been sent
zh: 已发送

source: Sold
zh: 已售出

source: Dismissed
zh: 已驳回

source: Type of sale
zh: 出售类型

# enter_the_cell
source: Enter the cell name or address
zh: 请输入小区名称或地址

source: general
zh: 普通

source: Affordable
zh: 经济适用

source: Office building
zh: 写字楼

source: villa
zh: 别墅

# mini_
source: Mini 10K
zh: 万起

source: Sell label
zh: 卖点标签

# such_as_a
source: Such as a balcony,separated by commas
zh: 如:观景阳台,多个使用逗号隔开

# failed_to_get
source: Failed to get address information
zh: 获取地址信息失败

# authorized_login_has
source: Authorized login has been cancelled
zh: 授权登录已取消

# authorized_login_failed
source: Authorized login failed, please try again
zh: 授权登录失败,请重试

source: Lema account untied
zh: 乐马账号解绑

source: Wechat account untied
zh: 微信账号解绑

source: facebook account untied
zh: facebook账号解绑

source: Confirm untie
zh: 确认解绑

source: Wechat login succeeded
zh: 微信登录成功

source: Lema login succeeded
zh: faccebook登录成功

# _life_wants
source: “Panasia Life“ wants to open “Lema”
zh: “泛亚生活”想要打开“乐马”

# lema_
source: Lema(bound
zh: 乐马账号()

# wechat_
source: WeChat(bound
zh: 微信账号()

# facebook_
source: facebook(bound
zh: facebook账号()

source: Lema
zh: 乐马

source: Automatic login prompt
zh: 自动登录提示

# automatic_login_failed
source: Automatic login failed to get user information
zh: 自动登录获取用户信息失败

# please_upload_a
source: Please upload a photo or video
zh: 请上传照片或视频

source: Switch countries
zh: 切换国家或地区

source: Not set yet
zh: 暂不设置

source: Setting Now
zh: 去设置

source: Got it
zh: 知道了

# please_enable_location
source: Please enable location service in system settings\n (Settings > Privacy > Location Services)
zh: 请在系统设置中开启定位服务\n(设置>隐私>定位服务)

source: Bind phone number
zh: 绑定手机号

# account_phone_number
source: Account Phone Number Login
zh: 账号手机号登录

source: No account?
zh: 没有账号?

source: Register now
zh: 立即注册

source: Next
zh: 下一步

# mobile_phone_number
source: Mobile phone number not bound, please bind your mobile number first
zh: 未绑定手机号码，请先绑定您的手机号码

source: Existing Account,
zh: 已有账号,

source: Confirm phone number
zh: 确认电话号码

# please_verify_the
source: Please verify the country code and phone number
zh: 请验证国家/地区代码和电话号码

# the_account_does
source: The account does not exist, please enter another account or create a new account
zh: 账号不存在，请输入其他账号或创建新账号

# create_a_new
source: create a new account
zh: 创建新账号

# the_phone_number
source: The phone number is already registered, please enter another phone number or go to login
zh: 手机号已注册，请输入其他手机号或前往登录

source: go to login
zh: 前往登录

source: Enter password
zh: 输入密码

source: Change account number
zh: 更换账号

source: Enter verification code
zh: 输入验证码

source: Login with password
zh: 使用密码登录

# please_set_the
source: Please set the login password
zh: 请设置登录密码

# bind_account_number
source: Bind account number or mobile number
zh: 绑定账号或手机号

source: merchants settled
zh: 商家入驻

source: Exclusive benefits
zh: 专享福利

source: Break news
zh: 我要爆料

source: Cash reward
zh: 现金奖励

source: Traveling by taxi
zh: 出行打车

source: Business travel preferred
zh: 商旅首选

source: Search for merchants
zh: 搜索商家

source: Nearby Shop
zh: 周边商家

source: See more
zh: 查看更多

source: Featured Recommended
zh: 精选推荐

# clear_historical_search
source: Clear historical search history
zh: 清除历史搜索记录

# no_history_search
source: No history search history
zh: 无历史搜索记录

source: Interrelat
zh: 相互关注

source: Erase this dynamic?
zh: 确定删除此动态?

source: Retry
zh: 重试

source: Current position
zh: 当前位置

# getting_current_address
source: Getting current address information
zh: 正在获取当前地址信息

# lema_car_failed
source: Lema car failed to wake up
zh: 乐马专车唤醒失败

# this_feature_requires
source: This feature requires access to your targeting
zh: 此功能需要获取您的定位权限

source: No locations found
zh: 没有搜索到相关地点

# search_for_place
source: Search for place failed
zh: 搜索地点失败

source: where are you?
zh: 你在哪里?

# let_go_to
source: Let go to delete
zh: 松手即可删除

# drag_here_to
source: Drag here to delete
zh: 拖动到此处删除

# select_from_phone
source: Select from phone album
zh: 从手机相册选择

source: Look More...
zh: 查看全文

source: Copy
zh: 拷贝

source: Select All
zh: 全选

# videos_and_pictures
source: Videos and pictures cannot be selected at the same time
zh: 视频和图片不能同时选择

# no_support_for
source: No support for selecting this type of file
zh: 暂不支持选择该类型的文件

source: Picture save failed
zh: 图片保存失败

# maximum_number_of
source: Maximum number of pictures that can be selected:
zh: 最多可选图片数量:

# the_duration_of
source: The duration of the video cannot exceed:
zh: 视频时长秒数不能超过:

source: top
zh: 置顶

# scroll_down_to
source: Scroll Down to Refresh
zh: MJRefreshHeaderIdleText

source: Release to Refresh
zh: MJRefreshHeaderPullingText

source: Refreshing Data...
zh: MJRefreshHeaderRefreshingText

# click_or_scroll
source: Click or scroll up to load more
zh: MJRefreshAutoFooterIdleText

source: Loading More Data...
zh: MJRefreshBackFooterRefreshingText

source: Already Loaded
zh: MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText

# scroll_up_to
source: Scroll Up to Load More
zh: MJRefreshBackFooterIdleText

# release_to_load
source: Release to Load More
zh: MJRefreshBackFooterPullingText

source: Already Loaded All
zh: MJRefreshBackFooterNoMoreDataText

source: Last Update:
zh: MJRefreshHeaderLastTimeText

source: Today
zh: MJRefreshHeaderDateTodayText

source: No record
zh: MJRefreshHeaderNoneLastDateText

source: Cambodia Real Estate
zh: 柬埔寨房地产

source: Buy House
zh: 买房

source: Completion:
zh: 竣工：

source: More information >
zh: 更多信息 >

source: Other types
zh: 其它户型

# the_mailbox_has
source: The mailbox has been copied and pasted
zh: 邮箱已复制粘贴板

source: Property Type：
zh: 房产类型：

source: House Property：
zh: 房屋产权：

source: Release time：
zh: 发布时间：

source: balcony
zh: 阳台

source: pet
zh: 宠物

source: Sell
zh: 出售

# you_have_not
source: You have not installed WeChat, please install WeChat APP first
zh: 您尚未安装微信，请先安装微信APP

# delete_the_information
source: Delete the information record?
zh: 删除该资讯信息记录?

# delete_this_dynamic
source: Delete this dynamic record?
zh: 删除该动态记录?

source: Exchange Rates Today
zh: 今日汇率

source: Update Rates
zh: 更新汇率

source: exchange rate
zh: 汇率

source: eat
zh: 吃

source: live
zh: 住

source: Pan Asia Preferred
zh: 泛亚优选

source: Near Gourmet
zh: 附近美食

source: Near businesses
zh: 附近商家

source: Praise priority
zh: 好评优先

source: nearby
zh: 附近

source: total ranking
zh: 综合排名

# enter_your_business
source: Enter your business name
zh: 输入商家名

source: Type your search
zh: 输入您要搜索的内容

source: Business Name
zh: 商家名字

# dear_share_the
source: Dear, share the experience of delicious, service, environment, etc...
zh: 亲，分享美味、服务、环境等方面的体验吧…

source: Others like it
zh: 其他人还喜欢

source: Business:
zh: 营业时间:

source: Consumption:
zh: 人均消费:

source: Collection Successful
zh: 收藏成功

source: Cancel Collection Successful
zh: 取消收藏成功

source: Collection failed
zh: 收藏失败

# do_you_want
source: Do you want to uncollect this store?
zh: 是否取消收藏该店铺?

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Merchant
zh: 商家

source: Pan Asia Review
zh: 泛亚精评

source: Circle of friends
zh: 朋友圈

source: Sharing System
zh: 系统分享

source: Set the font
zh: 设置字体

source: Private Message
zh: 私信

source: Block List
zh: 屏蔽名单

source: Unblock
zh: 解除屏蔽

# messages_from_strangers
source: Messages from strangers, you can block them if you don't want to be disturbed
zh: 来自陌生人的消息，不想被打扰可将其屏蔽

source: Send a message...
zh: 发消息...

source: View all comments
zh: 查看全部评论

source: Reply All
zh: 全部回复

source: Comment Details
zh: 评论详情

# expand_replies
source: Expand %d replies
zh: 展开%d条回复

source: No Comments
zh: 暂无评论

source: Share to Circle
zh: 分享到圈子

source: Write something...
zh: 写下点什么吧...
